# 聊天记录: kindle杂货铺交流群24

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 09:39

**消息数量:** 54

**类型:** 群聊

---
- [2026-01-16 00:35] Athena: 请问有 重返狼群电子书嘛
- [2026-01-16 09:19] ꧁轩༺༒༻辕꧂: [小程序] 重返狼群
- [2026-01-17 14:26] Athena: 好的谢谢@. [爱心]
- [2026-01-20 22:28] 特日格乐: 别再误会你的狗 有这本书吗[呲牙]
- [2026-01-21 00:41] ꧁轩༺༒༻辕꧂: 百度和必应都搜不出来，你在哪见过这本书？
- [2026-01-21 14:00] 发烧友: 这个？
- [2026-01-21 14:00] 发烧友: [图片] (local_id=72)
- [2026-01-21 16:39] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"素年锦时" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-02 09:40] Apollo: 请问有《少年读李白》吗？
- [2026-02-13 10:51] 岚一: 请问大佬们有这本书吗[玫瑰]
- [2026-02-13 10:51] 岚一: China's Left-Behind Children: Caretaking, Parenting, and Struggles
- [2026-02-13 12:29] ꧁轩༺༒༻辕꧂: https://zh.zxian.ru/
- [2026-02-13 12:29] ꧁轩༺༒༻辕꧂: 搜，搜出来就是有，搜不出来就是没有[偷笑]
- [2026-02-13 12:48] 岚一: [图片] (local_id=79)
- [2026-02-13 12:50] 岚一: 这里面没有找到，是这本书🥹
  ↳ 回复 .: 搜，搜出来就是有，搜不出来就是没有[偷笑]
- [2026-02-13 13:16] ꧁轩༺༒༻辕꧂: 还有个变通的方法，把这个喂给AI，让它告诉你这本书主要内容是什么，然后就你所关心的问题进行继续提问。如果是学习内容的话，连翻译都省了。如果是非要电子版的，没有，无能无力。看你是要实质还是形式了[呲牙]
  ↳ 回复 岚一: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="3658b8c6a3685fb6c65d40c4358d7ff3" encryver="1" cdnthumbaeskey="3658b8c6a3685fb6c65d40c4358d7ff3" cdnthumburl="305702010...
- [2026-02-13 13:17] [链接/文件] "hedyzhan" 拍了拍 "岚一" 的甜筒并糊了一手
- [2026-02-17 10:28] ꧁轩༺༒༻辕꧂: [抱拳]金马迎春，福气临门！祝愿您在2026年马到成功，前程似锦；阖家幸福，身体健康，事事顺心！[抱拳]
- [2026-02-18 14:02] 岚一: [表情]
- [2026-02-19 11:29] miwit_: [表情]
- [2026-03-02 18:21] ㊣阿南: [图片] (local_id=86)
- [2026-03-02 18:21] ㊣阿南: 怎么进不去了
- [2026-03-02 18:22] ㊣阿南: 谁有新网址谢谢
- [2026-03-02 19:14] ꧁轩༺༒༻辕꧂: 去知乎上搜，一搜一大把
  ↳ 回复 霖泽: 谁有新网址谢谢
- [2026-05-01 22:59] 明媚不忧伤: 海边的房间有吗
- [2026-05-01 23:00] 明媚不忧伤: 东晋门阀政治有吗？
- [2026-05-01 23:01] 明媚不忧伤: @用掌阅的效一 @kk【我是群主】 
- [2026-05-01 23:01] 明媚不忧伤: 谢谢
- [2026-05-01 23:03] 效一: 通过百度网盘分享的文件：海边的房间
链接:https://pan.baidu.com/s/1upArgjeu0wU2I47a-yZdIQ 
提取码:8906
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」
- [2026-05-01 23:04] 效一: 通过百度网盘分享的文件：东晋门阀政治【公…
链接:https://pan.baidu.com/s/13PJPJhDPJqWfyo7E7sfibg 
提取码:j949
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」
- [2026-05-02 07:05] 明媚不忧伤: 谢谢@用掌阅的效一 
- [2026-05-02 09:43] 你说。: 五一快乐🎉[庆祝][庆祝]，向伯利恒跋涉，这本书大家有吗
- [2026-05-05 17:27] Ze: @用掌阅的效一 你好，有没有可以搜书的新网址？想找点国际贸易相关的书
- [2026-05-05 17:37] 效一: 不好意思，没有，以前存的书太多，这几年没有找过新书
- [2026-05-05 18:19] Ze: [OK]
- [2026-05-05 18:20] Ze: @用掌阅的效一 或者你这边能帮忙看看存货里有没有国际贸易相关的书吗？pdf那种
- [2026-05-05 18:28] 效一: [图片] (local_id=102)
- [2026-05-05 18:28] 效一: 这是我阿里云盘带贸易的书
- [2026-05-05 18:28] 效一: [图片] (local_id=104)
- [2026-05-05 18:28] 效一: [图片] (local_id=105)
- [2026-05-05 18:29] 效一: 这是群主百度网盘带贸易的书
- [2026-05-05 18:29] 效一: 不是不想帮忙，之前很多书不一定带这几个字，不好找
- [2026-05-05 18:31] 效一: [图片] (local_id=108)
- [2026-05-05 18:32] 效一: 比如这种书对你有没有用？我对这类不懂
- [2026-05-05 18:34] 效一: 又或者你去番茄这类免费小说找找，它也有国际贸易相关的出版书
- [2026-05-05 19:21] Ze: 进出口贸易实务精品教程，这本可以帮忙发我嘛，谢谢啦@用掌阅的效一
  ↳ 回复 用掌阅的效一: <?xml version="1.0"?> <msg> <img aeskey="e5a2b2a2680ff550863f5a12f6cf2cae" encryver="1" cdnthumbaeskey="e5a2b2a2680ff550863f5a12f6cf2cae" cdnthumburl="305702010...
- [2026-05-05 19:22] Ze: [表情]
- [2026-05-05 19:24] 效一: 通过百度网盘分享的文件：[进出口贸易实务…
链接:https://pan.baidu.com/s/1CS7eXJzFn4JqJ8cA2KV5BQ 
提取码:rl35
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」
- [2026-05-05 20:35] Ze: 收到！
- [2026-05-05 20:35] Ze: [表情]
- [2026-05-22 18:57] 邱邱: 有《政治的人生》吗？谢谢
- [2026-05-22 18:57] 邱邱: [表情]
- [2026-06-08 11:03] 小術（喜欢小狗版）: [图片] (local_id=118)
- [2026-06-08 11:03] 小術（喜欢小狗版）: [图片] (local_id=119)
